paura preoccupazione Ma certo Conte non
toccherà palla quindi chi di voi voglia
mantenere il reddito di cittadinanza non
deve ruotare con te che si vanta di
averlo voluto e in realtà
non lo ha voluto è un atto della
presidente legislatura che è stato
condiviso da molti ma lui ne diventa il
paladino ma non può difenderlo perché
avrà un numero così limitato di
rappresentanti che non potrà governare
quindi chi lo vota Specialmente in
Meridione evidentemente non ha fatto una
valutazione di quello non è neanche devi
dare un voto di riconoscenza devi
pensare a come difenderlo e allora io ho
proposto che per conciliare le due
posizioni quella di chi lo vuole abolire
e quello di chi lo vuole mantenere
occorre immaginare che il centrodestra
che andrà al governo possa riflettere
sull'opportunità di dare il reddito a
quelli che non sono in grado di lavorare
ma quelli che invece sono giovani e in
grado di lavorare devono avere il
reddito finché non hanno lavoro Quando
arriva il lavoro e arriva proprio perché
loro sono in una lista di persone che
hanno ricevuto il reddito ma non hanno
trovato il lavoro e avendo 20 22 25 30
anni 65 anni una vita che non ha ancora
trovato il suo sbocco Ma che non può
neppure continuare per la condizione
pigra di ricevere dei banali sono tanto
mi danno talmente poco di stipendio che
è meglio prendere 800 euro non lavorando
che 1200 lavorando Ebbene questo deve
essere interrotto in quella lista di chi
ha temporaneamente il reddito di
cittadinanza si scelgono le persone che
devono lavorare si propone uno stipendio
che potranno essere Altissimo potrà
essere appunto di 1.200 euro ma non gli
si toglie il reddito di cittadinanza ti
si lascia come integrazione come
incentivo come possibilità di tenere
l'uno e l'altro almeno la metà di quello
che hanno avuto non lavorando quindi
1.200 euro diventano 1.600 1650 quindi
il reddito diventa una pista di lancio
per un lavoro e quella pista di lancio
non viene cancellata rimane per metà
quindi in questo modo non si consente
uno di dire non lavoro perché preferisco
avere di meno non fare niente ma non gli
si toglie quello che gli consente di
avere uno stipendio un salario di
Maggiore dignità quindi questa è la mia
proposta quindi tra i due mondi chi lo
propone lo difende finge di poterlo
mantenere e non potrà e quelli che lo
vogliono togliere la mediazione è questa
che Chiunque abbia un'offerta di lavoro
la deve accettare ma non perde una quota
significativa di quel reddito e quindi
ha uno stipendio che gli dà maggiormente
lavorerà cosa buona è giusta piuttosto
che pensare di stare fermi e abituarsi
ad avere un'elemosina di Stato rifiutate
l'elemosina di Stato lavorate e avrete
un'integrazione che lo Stato vi
garantisce perciò che deve sopravvivere
del reddito di cittadinanza che
altrimenti è elemosina e un uomo deve
lavorare non dipende neanche dallo Stato
deve essere libero il lavoro ti consente
di avere la tua indipendenza ma non con
uno stato che ti regala i denari perché
non faccio niente ribellatevi
ribellatevi